Trabalho desenvolvido por mim Cleber Faria Barbosa e mais um colega de sala para a disciplina de Compiladores, o trabalho consistia em criar um pequeno jogo de estrategia cega, onde você escreve seus movimentos em um "papel" tendo como base apenas o quanto seus personagens tem de HP e SP, quanto eles gastam de SP quando atacam e quanto ganham quando defendem ou curam, cada player escolhe sua classe, logo depois escolhe sua lista de movimentos, em seguida o outro player faz o mesmo, o programa guarda todos os dados escolhidos pelo player em um arquivo, esse arquivo é aberto e fazemos a interpretação dos comandos existentes nele e executamos o duelo. Caso vá utilizar esse codigo ou apenas testa-lo mude o caminho para o diretorio das imagens que foram utilizadas no projeto, se não elas não vão aparecer. Desenvolvemos esse projeto apenas para apresentação do trabalho ao professor, sabemos que poderiam ter sido usadas tecnicas melhores para o desenvolvimento do mesmo, porém, o tempo para faze-lo foi curto. Olhando o codigo podem perceber que ele está utilizando bibliotecas para musicas, isso por que a versão completa dele possui ambientação sonora, mas não é possivel fazer o upload das faixas musicais aqui. Projeto desenvolvido no sistema operacional Windows 10 na IDE QtCreator.