Este projeto foi desenvolvido por mim Cleber Faria Barbosa e um colega de turma na Faculdade PUC GO curso de Ciência da Computação no 3º período do curso, primeiro semestre do ano de 2014, para a matéria de Técnicas de Programação II sob orientação do professor Eugênio Júlio Messala Cândido Carvalho. Por ser um trabalho de faculdade o projeto não é tão completo como poderia ser, faltam modificações que poderiam deixar o trabalho muito mais completo e alguns tratamentos de erro. O projeto trata de um mini sistema de locação de veículos, no qual podemos cadastrar veiculos, clientes, alugar carros e fazer devoluções, como esse é um projeto que não seria realmente um sistema funcional consideramos coisas como: não existirem 2 pessoas com os mesmo dados cadastrados.